ciao a tutti
eccolo qua sono anche partito non mi
sono anche cotto siamo finiti stava
caricando stavo perché magari sono
scrive in italiano in che lingua lo
scritto è sbagliato il titolo cioè
modificare il titolo se le esco
modificarlo mi sa che non riesco a mo di
scherno
ho scritto un titolone italiano gatto
che titolo scritto non riesco a vedere
e no stavo caricando il video del gatto
stavo che hanno video del gatto ma non
l'ho scritta in italiano il titolo ho
fatto un errore fatemi vedere ha ammesso
una f2008 lo ha messo una f e una è un f
2 ti ho invertito invertito o confezione
f23 ma non l'ho fatto apposta
exor cavo manca la f
e vabbè i dipendenti affettivi o
dimenticato nell errore ortografico ma
non l'ho fatto apposta
ciao ciao mica l'ho fatto apposta solo
che non riesca a modificarlo adesso
porca miseria stavo calcando il video al
gatto il risotto all'arancia andatevi a
vedere perché quando mi rifarò di
modificare non so dashboard e non mi fa
modificare dopo di scalo do pure lo
sternuto in diretta e ci capiamo lo
stessa bello modifico dopo da me ne
frego la modifica dopo ma non l'ho fatto
apposta cioè né che non conosco
l'italiano è venuto l'italiano comunque
saluto tutti e rapidi rapido per il
fazzoletto però fazzoletto pronto eccolo
qua
diamoci il naso con un fazzoletto allora
la canetti è sempre simpatica intanto
saluto wonder robbie iscrivetevi al
canelli water ob
li voglio tutti e 76 iscritti al canale
di world e robbie anche al canale di
chiare caneschi anche il camera dichiara
caneschi tutti iscritti al canale chiare
canesca il canary water robin
bene allora iniziamo iniziati tali da
zac lo modifico dopo l'italiano lo
modifico dopo è bene quindi allora le
relazioni tossiche quali sono le
reazioni tossiche d'arancio in tossiche
sono quelle che vivono i dipendenti
effettivi perché ci pure da fare
se uno aveva una relazione tossica è che
gli piace che non mi piaccia è un
dipendente affettivo quale è una
relazione tossica una rara chan tossica
è una relazione in cui la persona si
sente dipendente da un'altra
oppure si sente dipendete da un'altra
relazione che non gli piace da una
relazione con una persona che non vi
piace una relazione tossica e una
relazione che ti prosciuga energie e una
relazione dove sei sempre di malumore si
è sempre di cattivo umore è una
relazione dove metà theroux che piacere
con l'acqua mad hatter è un ed è city ma
il baio dove funziona la canetti non c'è
né consentire comunque doveva tenere
presente questo che una relazione
tossica
quando ti tiene sempre di malumore
quando non sei contento quando si è
sempre triste quando piangi pensate vi
sono anche persone che arrivano a
diciamo a prendere psicofarmaci per
sopportare una relazione questo è
l'assurdo no cioè io devo stare con una
persona e per sopportare di quella
persona mi devo pure imbottire di
psicofarmaci perché altrimenti non ci
sto dentro e ci sono persone che vivono
questa situazione brava e vinto la
possibilità di vita mia cenname date
però non mi inviti cavolo ecco quindi
questa è una cosa che è sempre e sempre
stranissima no perché se uno vede
dall'esterno dice ma quelle fu e
fulminato e quello è fulminata è il
problema che tutti gli altri si rendono
conto quando tu sei dentro con la
situazione tende a non rendersene conto
note di a non rendere conto
brava va bene ma date semi ospiti ma sul
serio
ci mettiamo d'accordo e vengo volentieri
allora dovevo tenere presente dobbiamo
tenere presente questa situazione
dobbiamo tenere presente in questa
situazione che se noi diciamo se noi
entriamo in in collisione
diciamo così con è che te ne vai canetti
non voglia sentire di cose sensate no
canetti non è che non voglio state
sentirà canetti fa poi la permalosa ecco
le persone permalose le persone
permalose ad esempio sono persone che le
persone con le quali ti sembra sempre di
camminare sulle uova non ci sono persone
relazioni in cui uno per pixels anche di
amicizia in cui ti sembra sempre di
camminare sulle uova no nel senso che
deve stare attenta a quello che dice
quello che fai magari una battuta magari
fai una battuta e questa persona è per
dire se la prende subito queste
tipologie di relazioni sono in generale
sono relazioni tossiche e rancio
intossica perché perché ti tolgono
energie ti ti succhiano energie ti
levano tutte le energie su di sé come
fai a mettere evidenziato pane evidenzia
ato canetti che c'è la chiave è la
chiave non è che evidenziato tuo nick
sei una moderatrice del canale se una
moderatrice del canale e quindi dobbiamo
tenere presente dobbiamo tenere presente
queste situazioni
dobbiamo tenere presente con situazioni
che se noi viviamo uno stato di malumore
di malessere di hans di apprensione per
non parlare di stati di apatia
nell'ambito di una relazione è perché
correlazione di è una reazione tossica o
immacolato orefice ma qua qual buon
vento ti porta una vita che non vedevo
immacolato refice magari non sarà più
immacolata diciamo che dopo tutto questo
tempo non sarà più immacolata saluto la
vittoria vinca nefilim
e poi lei elvira ciao le di angie mirko
papin emma in plexi immacolata la ex
immacolato a me non è più immacolato
avuto questo tempo
l'ex immacolata si è fidanzata con don
matteo vi annuncio questo era immacolata
ma ora si è fidanzata con don matteo e
non è più immacolata bene bene anche
mirko patella quindi comunque torniamo
al discorso delle relazioni tossiche le
relazioni le redazioni tossiche le
relazioni tossiche sono belle reti che
pensò concezione esatto non è più
immacolata ma i concezione quindi
maturata conferma il fidanzamento con
don matteo
una donna del prete bene bene allora
andiamo avanti col discorso ma don
matteo si divide si siderno disponibile
a più donne più donne allora dove tenere
presente questo quindi una reazione
tossica quando stai male se di malumore
vive uno stato di apprensione ai che
falco una persona permalosa permalose
sono allucinati succhiano energie per
turista attento a quello che dici non
puoi neanche fa una battuta per dire vai
a cuccia stai buona stand bucciano
rompere le scatole questa si va subito
in escandescenza oppure se tu dici
insomma qualcosa qualunque cosa una
persona dica e quindi non è una non è
una relazione diciamo non è una
relazione non per le relazioni pensava
neanche nell'azione di amicizia è perché
anche per essere amici
bisogna bisogna io ad esempio ai canneti
che un'amica così per dire
la porta a fare della ppa ogni tanto e
va bene così e comunque dobbiamo tenere
presente questo quindi dobbiamo renderci
conto di un fatto fondamentale che se
noi siamo che se noi siamo a già e pio
pompa
porca miseria e certificato la conferma
noi dobbiamo tenere presente questa
istruzione
robbie eccola dire bellissima wonder ob
iscrivetevi al canale di bomber robbie
dobbiamo tenere presente questa
situazione che dobbiamo imparare ad
uscire fuori dalle relazioni tossiche
dobbiamo imparare a non uscire fuori
perché ogni minuto in cui rimaniamo in
più è un minuto perso e noi dobbiamo
tenere presente una cosa che anzi questa
sera voglio farvi un regalo
voglio fare un regalo questa sera mi
sento generoso a tutti i 146 iscritti vi
do un informazione che io questa sera vi
regalerò 86 mila 400 euro
vi ho mangerò di 86 mila e 400 euro se
non siete 86 mila 400 euro per voi nel
vostro conto corrente
non so se vi siete contenti o meno ma ho
deciso che ognuno di voi regalerò 86
mila 400 euro esattamente con una
clausola soltanto che 76.400 euro dovete
spenderli dovete spenderli
il 24 ore e avete 24 ore di tempo per
spendere 80 6.400 euro
ditemi come li spendete com'è che li
spendete 76.400 euro in buoni pasto
vediamo un po chi mi risponde domani
chiamo il 118
come li spendete panamera a mera la
porsche panamera ma vabbè compriamo un
bagno nuovo innesco stefano gatto non
valeva del brasile
l'ho già detta cappella e al capitolo
già detta la ripeto mi che l'avete senta
tutti cioè cappella l'ha sentito ma io
in droni e telecamere vedete che tutti
si informano bene su cosa fare roberta
farina una casa tutti hanno qualche idea
e ci pensate bene non vale la escort di
e non vale la escort di stefano gatto ma
per gli altri va bene beneficenza bene
bravo da matteo bard matteo però questo
conto che la lente di 86 mila e 400 euro
voi ce l'avete già e questo conto
corrente si chiama tempo
e ogni giorno su questo conto corrente
che ci sia chi si chiama tempo
ci sono 86.400 secondi 86.400 secondi e
noi dobbiamo tenere presente che questo
86.400 secondi che ci sono in una
giornata il 24 ore ci sono 86.400
secondi dobbiamo
li perdiamo comunque mentre se fossero
86 mila e 800 euro che perdiamo potremmo
rifarci in altrettanti ma invece 86.400
secondi li perdiamo comunque alla fine
della giornata li perdiamo in che senso
li perdiamo nel senso che se noi se noi
li spendiamo male spendiamo male al
nostro tempo alla fine della giornata
avremmo buttato via praticamente 86.400
secondi e 86.400 secondi sono una bella
cifra se ci pensano bene tenendo
presente che più o meno vivremo 30.000
gioco quindi le buttiamo via bruno e le
relazioni tossiche oltre a essere
relazioni tossica sono anche delle
relazioni che si attaccano al quale si
prova attaccamento e possono durare anni
dove un anno due anni tranne perché
tutto inizia e tutto finisce ecco
dobbiamo tenere presente questo fatto
che le relazioni come tutte le cose
nella vita hanno una durata iniziano e
finiscono ma un conto è se una relazione
duri quel che duri però ti dà degli
stati di piacere
chi aiuta a crescere ti aiuta a
migliorare
alla fine se alla fine di una relazione
come alla fine della vita
se una persona migliore di quella che
aveva iniziato la relazione a noi quelle
relazionali e utile e lo stesso discorso
vale per la vita anche la vita finisce
ci saranno 86.400 secondi moltiplicati n
jordi ci da 30mila quindi di secondi
saranno tanti
poi dipende chi vive di più che vi venir
di meno non importa
ma quello che è importante non è tanto
quello che si è avuto nella vita ma ciò
che si è diventati ciò che si è
diventati a livello profondo
questa è veramente la trasformazione
importante e siccome le relazioni sono
una
metafora della vita siccome le relazioni
sono una metafora della vita noi
dobbiamo tenere presente questo che una
relazione è utile e positiva se quando è
finita ne era fatto di me una persona
migliore
che poi sia durata un giorno un mese un
anno dieci anni non importa ma
l'importante è che io sia migliorato da
quella relazione anche se durata un mese
non importa un anno quello che è invece
se diciamo entriamo in relazioni
tossiche tu non sei migliorato una volta
che la relazione finita anzi potremmo
dire che sei peggiorato che sempre
giurato che se è peggiorato rispetto a
prima
perché hai accumulato più elementari
come un'araba pensa a una relazione che
tu vivi dove accumuli rabbia tutti i
giorni tutti i giorni accumuli rabbia
rabbia rabbia alla fine ti ai come se
avessi fatto una mega meditazione sulla
rabbia perché meritare vuol dire
familiarizzarsi e se tutti fermi
realizzi sulla rabbia per questa persona
ti genera rabbia alla fine della
relazione sarai peggio di quanto
indiziato alla delazione un ex che ti
ricerca dopo 18 anni ebbe dopo 18 anni 1
con tat vale un milione 812mila e 400
euro a bravo don matteo è una bella
cifra una bella cifra 36.000 per ben o
per ventura meno forse beh un ex 118
anni è una persona nuova
fondamentalmente è una persona nuova
per una persona nuova beh sì allora se
una relazione tossica di tula chiudi e
quello che dice canetti che è una cosa
seria stranamente se una reazione
tossica ti permette di migliorarti
perché tu capisci gli errori perché sei
stato in quella relazione tossica e dopo
la neve di un'altra
anche quella relazione tossica li ha un
suo ha un suo perché ha una sua valenza
positiva cioè come dire io imparo da
negativo come dire tutti possono
insegnarmi qualcosa chi mi può insegnare
con il buon esempio
ma c'è anche chi mi può insegnare col
cattivo esempio mi insegna le cose che
non devo fare e quindi anche un cattivo
esempio può essere un insegnamento se
l'utilizzo nel modo giusto analogamente
al buon esempio
severo il verso è vero anche l'inverso
quindi se è vero che una relazione
positiva mi fa crescere anche vero che è
possibile che una relazione negativa ma
quel punto lì non è più una relazione
tossica perché una relazione e tossica
quando vi tiene il mischiato dentro
quando mi tiene invischiato dentro è una
relazione tossica se invece io ne vengo
fuori allora quella relazione li ha un
suo perché è un insegnamento non è più
una relazione tossica beh lega meccanico
è come questa storia del karma dobbiamo
tenere allora karma significazione non è
che c'è un legame carvico può esserci un
legame chimico marika meccanico non è il
destino il legame carnico non è il
destino to attraverso le azioni poi
sciogliere tutti i nodi in qualunque
momento
karma significazione se c'è un legame
karmico una persona to attraverso le
azioni che mette in atto lo show di
calma significazione ogni non è un
destino che dici cavolo c'è un karma
negativo e di perché ci sono persone
questa è una e una delle cose che sento
più frequentemente ed è la cosa peggiore
è la cosa peggiore che uno l'idea
peggiore che uno possa bene sul calma
cioè pensare che il karma sia una sorta
di destino che se tu hai questa sorta di
destino non riesce a venirne fuori
non riesce a venire fuori da questo da
titta ti mandano il link stefano gatto
alla ricerca della escort ma c'è pieno
di ascoltare e stefano di ritrovarla
questo tocco folk stefano
aprire internet a una nuova
basta aprire internet stefano gatto e ne
trovi a bizzeffe tutte quelle che vuoi
no il legame il legame il legame karmico
il legame carvico non è sempre tossico
lega meccanico elettromeccanico e il
calma non è né positivo né negativo non
è detto che sempre tossica le meccaniche
un legame è uno è un altro lieto di
fatto se tu hai e ti tiene sempre
vincolato al samsara no il casms e
positivo che negativo però è ovvio che
se tu fai e delle azioni virtuose tiri
torneranno come delle sensazioni
positive e quindi sperimenterà e delle
sensazioni positive però il karma in
qualunque modo tu puoi modificarlo
perché è attraverso le azioni che fai
quotidianamente costantemente modifiche
sempre il karma non è che il karma
[Applauso]
a me davvero una esco sui siti come
scottati milano lodi pavia
vabbè parlo di pavia vabbè comunque
ognuno escusatio non petita dotazione di
festa comunque dobbiamo tenere presente
dovevo tenere presente questo che se noi
vogliamo se noi vogliamo se noi vogliamo
superare
beh non c'è niente di male equa
questione morale non ce ne sono non ho
anzi un lavoro rispettabilissimo come un
altro poi voglio dire se ci sono delle
richieste perché no cioè di moralità non
ce ne sono
ognuno il codice etico è veramente un
codice etico personale quindi tutto
quello che uno fa col proprio corpo
benvenga cioè ognuno falco loro
esattamente quello che vuole cioè non
c'è nessuna se uno lo fa in piena
libertà l'importante è essere liberi di
fare le proprie scelte
no se siamo liberi di fare le nostre
scelte
se fai le scelte liberare le scelte
vengono fatte in piena libertà e tutto è
dignitoso tutto quello che viene fatto
in piena libertà e dignitoso comunque e
quindi noi dobbiamo tenere presente che
le relazioni le relazioni tossiche cioè
quelle che sono le nazioni che invece ci
generano sofferenza relazioni che ci
generano malumore e la giudico persone
permalose nel con le quali più sembra
sempre quella sempre sembra sempre di e
bere sulle uova
allora dobbiamo tenere presente
dobbiamo tenere presente questo dobbiamo
tenere presente che se
dobbiamo tenere presente che dobbiamo
avere la forza di chiudere non perché
siano persone non perché siano persone
negative assolutamente non è che stiano
persone negative che una persona
negativa e in senso assoluto perché noi
dobbiamo avere la forza di chiudere una
relazione che non che non va ma dobbiamo
avere la forza di chiudere una relazione
che non funziona perché altrimenti
rischiamo di rischiamo veramente di
buttare via molto rischiamo di buttare
via praticamente molte risorse che
abbiamo a disposizione ed essere
soprattutto persone peggiore e tenete
tenendo presente che noi abbiamo che noi
abbiamo un
un appuntamento fisso diciamo così e
dobbiamo arrivare a questo appuntamento
e dobbiamo arrivare a questo
appuntamento fisso nel migliore dei modi
una reazione tossica ti peggiora la vita
se ci resti invischiato dentro
l'appuntamento fisso col che abbiamo
verso il quale non possiamo uscirne
fuori
è l'appuntamento è l'appuntamento che
abbiamo che abbiamo con la morte il
giorno della morte con l'appuntamento di
non non si può evitare di doverlo quindi
in questo caso noi dobbiamo cercare di
arrivare nel migliore dei modi e tutte
le relazioni tossiche invece ti fanno
arrivare nel peggiore dei modi
ti fanno arrivare
nel peggiore dei modi per quale motivo
per che amplificano comprimono
comprimono assolutamente il tuo per così
dire comprimono tantissimo la tua rabbia
i tuoi vele diventati i tuoi ancora i
tuoi sentimenti e morire e rabbiosi
diciamo così oppure rancorosi oppure
morire diciamo in una situazione di
tensione eccessiva porta ad una pessima
rinascita porta veramente ad una pessima
rimasta e siccome la rinascita diciamo è
la cosa migliore che dovremmo avere per
per poter per poter essere diciamo
ottenere io sono un bel gatto per una
cifra simbolica
mazza strade le di elvira chiara canetti
stiamo per assistere al 3 tornata con
l'alter ego non c'è nessun alter ego
quindi comunque amazzone strane lui
ok quindi noi dobbiamo avere non so che
è magistrale che max storia del mio
alter ego max strada il mio alter ego ma
perché il mio tenevo non ho capito
chiesto ammazzo strada il mio alter ego
capito max tra le serve il mio alter ego
si 6 marzo strade ma che c'entra col mio
alter ego
vabbè no
ho capito e ogni tanto qualcuno l'ha
canetti dice che vabbè comunque allora
andiamo avanti
la canetti che fàcasino fa confusione
dice dice minchiate tuo alter ego max
astrale comunque allora quindi comunque
la cosa fondamentale che dovremmo
imparare a fare la cosa fondamentale che
dovremmo imparare a fare ma stavolta
grande eleganza perché il mio posto
perché io non sono così quindi la cosa
importante è riuscire veramente a venire
fuori dalle relazioni tossiche facendo
un atto di coraggio facendo un atto di
coraggio e quest atto di coraggio è un
atto di abbandono cioè dobbiamo avere la
forza di lasciare di abbandonare tutto
quello che non ci dà che non ci dà
piacere
questo è il e le richieste l'unica cosa
che dovremmo riuscire a fare nella vita
se noi riuscissimo ad avere questa
situazione ad avere la capacità di
mantenere come dire e promuovere tutto
quello che ci dà piacere
chi ci mette di buon umore che ci fa
stare bene ma sia esso un lavoro sia
essere una situazione sia esso una
relazione qualunque cosa dobbiamo avere
la forza di lasciarla
se ci genera ma non morda se ci genera
sofferenza anche lavoro ad esempio ci
sono persone che adesso vi faccio
l'esempio che continuano per 40 anni a
fare l'impiegato al catasto che
detestano fare le fotocopie del catasto
ma continuano a fare l'impiegato al
catasto perché perché li dà sicurezza
credono che l'idea sicurezza e poi anche
il catasto può da leggero ma loro
continuano e ci sono qui ad esempio
nell'ambito lavorativo
ci sono tantissime persone che continua
a fare l'impiegato al catasto a fare il
come si chiama il casellante il
casellante
e continuano a fare quello perché
diciamo finiscono di un lavoro che non
gli piace che detestano che odiano
eppure continuano a fare sempre lo
stesso lavoro continuano a fare sempre
lo stesso lavoro ad essere sempre
invischiati in queste situazioni che non
mi piacciono che detestano
eppure non ne vengono fuori non ne
vengono fuori questo è un idraulico di
mais morto sul lavoro per una è
un'esigenza di sicurezza e questo però
cosa comporta che è molto meglio viversi
uscire fuori dal confort diversi anche
uno stato di disagio parlamento in cui
tu vedo uno stato di disagio momento in
cui tu video uno stato di disagio se
lascia la navigata saab era un esempio
però è una noia no magari al catasto una
noia in miniera è un qualcosa diverso al
catasto è una noia suoni del catasto è
invece non è una noia ma è un è una
situazione è una situazione diversa
quindi ci sono situazioni che sono
completamente diversa al catasto se
lasciarla noda vanta parte però al di là
di tutto fatto un esempio la cosa
fondamentale che è meglio mettersi
prestazione di di disagio piuttosto che
vive al sil confort che non ti piace
beh però uscire da giorni con foto non è
facile però richiede un atto di coraggio
ma è un qualcosa ma è un qualcosa che è
un qualcosa che però è importante
lady tata t top class ma cosa vuol dire
top non sono esperto le di tati tati che
vuol dire top class come top model
però questo è importante e infatti la
zona di confort è in realtà uno zombie
sconforto perché tu stai in una
situazione in cui hai hai mal di denti
ai mal di denti e ti tieni il mal di
denti per paura a distrarre il dente è
come dire è come avere un malessere che
ti perseguita la vita costantemente ai
costantemente questo denti che dà
fastidio ma non te lo togli perché si è
affezionata al dente si affacciano
tangente se tutti togliersi il dente poi
ti metti ti metti ti fai l'impianto ti
metti la situazione e quindi beh certo
lo giorno il corpo da croci bene ma è
questo evidente se sei una zona però è
una zona di sofferenza ma perché poi le
persone in realtà sta nella zona di
comfort non tanto neanche perché la
conoscono bene ma perché possono
lamentarsi perché voi non sapete quante
persone amano la metà cioè godono delle
mozioni della lamentela la lamentela e
il la lamentela diciamo è veramente la
zona delle emozioni l'azzurro delle
emozioni più più forte che c'è che ci
possiamo essere molte persone amano
lamentarsi
e allora le persone chiamano lamentarsi
come le 16 le 16 e le 16 dandogli
occasione di lamentarsi perché se uno si
lamenta tu lo seduce facendo delle cose
che lo fanno aumentare perché se una
persona che gode la polpetta avvelenata
la mente la virgola soltanto per
lamentarsi
questa sarà la sua nuova fonte di
nutrimento di lamentarsi sarà la sua
nuova fonte di nutrimento e continuerà a
lamentarsi tutta la ditta tutta la vita
e si lamenterà che stai con una persona
che non gli piace e si lamenterà che
staccano che fa un gol che non gli piace
e si lamenterà anche il capufficio lo
tratta male e si lamenterà di queste si
lamenterà di quello ma non cambierà
niente sono delle persone sono le
persone che hanno sono le persone che
hanno che si agganciano su situazioni
difficili e chiedi generano sconforto
ci sono proprio una tipologia di persone
che si agganciano su situazioni
difficili che li generano sconforto e
allora o capisci questo e lo capisci
profondamente e ne viene fuori oppure se
non lo capisci profondamente nei resti
mischiato dentro non hai possibilità ci
butterei via spenderà e del tempo a
complimenti la rabbia a complimenti il
pathos e alla fine di questa relazione
perché poi prima o poi tutto si
trasforma le relazioni poi anche quelle
tossiche finiscono ma non ne verrai
fuori bene forman persona peggiore e
quindi la relazione successiva sarà
peggio di quella precedente è un po come
dire ci sono quelle donne che fanno di
tutto per fanno di tutto per lasciare
una famiglia dove c'era il padre che ne
controllavano le dava atleti quale
tartassava e si trovano un compagno che
è peggio del padre più controllante del
padre e quindi alla fine entrano sempre
in una situazione ma non vuol dire
roberts ericsson che vuol dire che man
mano a queste sono scuse qui chi non
vuole trovare le soluzioni trova delle
scuse quella è una scusa camera baroggi
dependence alberi a liberare successo
sono più complesse di quel passato che
belle e conosciute ricetta personale
certo che il socio di certo personale
cioè tutte nella situazione di certo
perché tu mi vorrei dire che anni fa era
meglio ma non è vero non è né meglio né
peggio è diverso sì ma non è nel meglio
né peggio è certo che se tu resti nello
giardi comfort dove c'è il capufficio
del mattino e ti dice che non capisci
niente che se la testa d'uovo e ti
sottopaga è certo che restino zona di
sconforto perché è uno preferisce magari
restare lì ma per lamentarsi perché se
vuoi cambiare i cambi di tv viti vivrai
diciamo delle situazioni che vivrai
delle situazioni timbrare le situazioni
negative ma queste istruzioni negative
come dire ti porteranno fare un salto
qualitativo le situazioni negative ti
porteranno a fare un salto che
porteranno a fare un salto qualitativo a
fare uno stato collezione di un
miglioramento di se stessi
certo che come dire la strada può essere
in salita ma vale la pena provarla vale
la pena provarla perché molto meglio
diciamo
ho capito ma se non è la proprietà è
successo alta
vabbè ognuno fa quello che vuole è
perché alta ma dipende se ti piace se
non ti piace cosa stai facendo qua se
quello che stai facendo non ti piace se
ti piace è un altro discorso ma questo è
ben roberta rizzo ma se devo anche se
facendo non ti piace ti genera malumore
deve avere la forza di stare senza
lavoro di mollare di trovarne un altro è
certo o di fanghi così blocco cambiare
proprio completamente ripeto dipende da
quello che stai facendo no perché se 8 a
6 ora 5 euro al giorno con luthi fai fai
delle cose che non ti piacciono
e allora se fai delle cose che non ti
piacciono butterà via del tuo tempo
accumulerai rabbia accumulerà i rancori
al comune rydell e mentali e arriverà il
momento della morte che sarai peggio di
quello che sei
cioè vuol dire avrai una rinascita
peggiore
no non bisogna avere niente le basi per
cambiare non è vero bene basi per
cambiare bisogna avere la voglia di
mettersi in gioco tutto lì che basi per
cambiare tutto adesso sono scuse quando
1 10 non ce la faccio sono vecchio sono
giovane non ho studiato fidato troppo
prisco quelli che dicono no ma io ho
studiato troppo non mi vuole nessuno
quello che dico noi stato troppo poco
lui vuole nessuno
beh allora pensa a quello che vuoi e
resta lì a fare quello che vuoi per
firme che posso io per carità ognuno
come dire libero arbitrio importanti io
posso dire opinione poi se un altro
pensa che sia diverso ognuno è libero di
fare le sue scelte per carità cioè io
non è che voglio dire che devi fare una
cosa piuttosto che un'altra e non lo fa
quello che crede e io ti posso dirmi
opinione se tu oreste a fare un gol che
non ti piace secondo me ti comprime rail
arrabbiati comprimerà i complimenti il
pathos vivrei male non sa più dove dare
alla testa debacle in farmacia e quindi
farà una vita infelice e arriverà il
momento della morte infelice e quindi
avranno pessima rinascita questo linea
generale è poi perché l'età se invece ti
ti accoglie le rischio
diciamo di mollare e di ritentare e
questo certo che potrai avere delle
situazioni difficili ma le difficoltà al
esseri umani abituato affrontare le
difficoltà è abituato a a mettersi in
gioco e siamo strutturati per questo e
quindi poi comunque una libera scelta e
perché detta ognuno fa esattamente
quello ognuno fa esattamente quello che
crede ma questo vale anche nelle
relazioni sentimentali ci sono persone
che dicono meglio essere male
accompagnata che sola e invece è meglio
essere soli che male accompagnati
questo è importante ma è una questione
di scelta beh certo è una questione è
una questione di scelta cioè tutto nella
vita e questo è di ma è una questione di
caricarmi significazione comunque cosa
che tu fai e informazione e quindi
questo dobbiamo tenerlo presente
poi ognuno è libero di di anzi dobbiamo
insegnare liberi faremo un soggetto però
teniamo presente tutte le possibili
variabili che che ci posso mettere
insomma bene il ricordo gli appuntamenti
allora torino milano roma allora torino
primo febbraio ore 21 come sbloccare le
emozioni per essere felici quindi lo
sblocco emotivo
poi avevo due appuntamenti intensivi di
una giornata una milano il 3 marzo
domenica 3 marzo dalle 9 30 al 19 è una
roma al 7 aprile dalle 9 30 19 per tutti
questi appuntamenti
il riferimento è il 333 15 11 7 0 33 33
15 11 sede giusta e quindi appuntamento
torino milano domenica 3 marzo dalle 9
30 19
roma domenica 7 aprile ed erano 30 19
il riferimento è il 333 15 11 703 bene
un saluto a tutti e facciamo un giro di
campo giro di carampana geodi carampana
[Musica]
un giro di campana tibetana benissimo ad
una buona serata a tutti il chiodo
ancora appuntamenti torino venerdì 1º
febbraio milano domenica 3 marzo roma 7
aprile
333 15 11 7 0 3 ciao a tutti buona
serata buona notte
ciao a tutti ciao a tutti